"ترجمة مُستخرجة من نتفليكس"
Scooby07
‫هذا جنون! ماذا تريدين مني أن أقول؟‬
‫أنا أحاول يا "جو"...‬
‫أخبريني بما تودين أن أقول.‬
‫المشكلة هي أنك لا تعرف ما ينبغي أن تقول.‬
‫أتدرين حقيقة الأمر؟‬
‫إنهما لم يحباني ‬‫قط‬‫.‬
‫كلا، هذا غير صحيح.‬
‫حقًا، لأن ‬‫أبا‬‫ك عرض عليّ النبيذ‬
‫وكأنه لا يعرف.‬
‫وأمك تجلس عند الطرف الآخر من المائدة‬
‫ترمقني بنظرات كريهة.‬
‫ربما شعرت بالضيق‬
‫لأن الديك الرومي بدأ يبرد.‬
‫وما شأني بالديك الرومي؟‬
‫تأخرت كثيرًا في إ‬‫يصالنا‬‫.‬
‫كنت أقود بسرعة 88،‬‫ هذه
‬‫حدود‬‫ السرعة هنا‬‫.‬
‫أهذه هي المشكلة يا "جو" ؟‬
‫أقود بطريقة آمنة.‬
‫حسنًا.‬
‫لم لا نعود إلى المنزل وحسب‬
‫ونحتفل بعيد الشكر مرة أخرى، أتوافقين؟‬
‫ثلاثتنا فقط. بطريقتنا الخاصة.‬
‫يمكننا طلب البيتزا. تحب "بيري" البيتزا.‬
‫ويمكننا أن نشعر بالشكر بوجودنا معًا.‬
‫أتوافقين؟‬
‫علينا التوقف عن خداع أنفسنا يا "راي".‬
‫علاقتنا...‬
‫محطّمة.‬
‫كانت كذلك منذ وقت طويل.‬
‫لا أدري سبب قولك ذاك.‬
‫كنت لأتحدث معك بشأن الأمر‬
‫إن كنا نتحدث معًا،‬
‫لكننا لا نفعل.‬
‫ليس هذا عدلًا.‬
‫أنا أعمل، وأحيانًا أحب أن أفكر.‬
‫لم تعد تحارب من أجل شيء كما اعتدت.‬
‫ماذا عنا؟‬
‫كيف تريدينني أن أكون؟‬
‫أريدك أن تكون على طبيعتك.‬
‫الرجل الذي تزوجته منذ 6 سنوات.‬
‫الرجل الذي اعتدت أن
أضحك معه، وأحلم معه...‬
‫م‬‫ا زلت نفس الشخص يا "جو".‬
‫أمر بوقت عصيب، أعترف بذلك،‬
‫لكنني أحبك، أفهمت؟‬
‫ربما عليّ أن أقولها أكثر، لأنني أحبك...‬
‫ "راي"!‬
‫لم يعد يعمل.‬
‫حسنًا.‬
‫تعطل يا أمي، والأغنية لا تعمل.‬
‫دعيني أراه يا عزيزتي.‬
‫لا‬‫ ‬‫بد أن البطارية نفدت.
أليس كذلك يا أبي؟‬
‫أجل، لا‬‫ ‬‫بد أنها البطارية.‬
‫أحضرت بطاريات إضافية‬‫
كما أخبرتك‬‫، ‬‫صحيح‬‫؟‬
‫تركتها على المنضدة.‬
‫سأحضر لك المزيد من البطاريات يا عزيزتي.‬
‫لديّ فكرة.‬
‫لنلعب "أنا أرى".‬
‫ماذا تعنين؟‬
‫لم لا نغني أغنية؟‬
‫- لنختر شيئًا واضحًا.‬
‫- لنغن أغنية.‬
‫أغنية "شيك إت أوف".‬
‫- أنا أرى.‬
‫- إنها أغنية جيدة...‬
‫لكن أرى أن نغني "سينغ إيه رينبو".‬
‫حسنًا.‬
‫تلك الأغنية مناسبة لسن أصغر يا "راي".‬
‫"أحمر ‬‫و‬‫أصفر ‬‫و‬‫وردي وأخضر‬
‫و‬‫برتقالي وأرجواني وأزرق‬
‫يمكنني أن أغني ألوان قوس قزح‬
‫أغني ألوان قوس قزح‬
‫أغني ألوان قوس قزح من أجلك"‬
‫"اسمع بعينيك‬
‫اسمع‬‫ بأذنيك‬
‫وغن كل شيء تراه‬
‫يمكنني أن أغني ألوان قوس قزح‬
‫أغني ألوان قوس قزح‬
‫غن ألوان قوس قزح معي"‬
‫أبي؟‬
‫أجل.‬
‫عليّ دخول الحمّام.‬
‫ماذا، الآن؟‬
‫- عليّ الذهاب.‬
‫-‬‫ أيمكنك ‬‫التحمل؟‬
‫كلا.‬
‫سأتوقف عند الاستراحة التالية حتى...‬
‫نتبول.‬
‫اتفقنا؟‬
‫ربما يكون لديهم بطاريات.‬
‫ "استراحة"‬
‫هيا يا أمي، عليّ أن أتبول!‬
‫حسنًا يا عزيزتي.‬
‫ميلي إلى الأمام.‬
‫تذكري، لن نلمس أي شيء‬
‫لسنا مضطر‬‫تين إلى ‬‫لمسه في الداخل.‬
‫هلا أحضرت لي صودا، رجاءً؟‬
‫- حسنًا.‬
‫- أشعر بالعطش ولا أدري السبب.‬
‫أريد حزمة 4 بطاريات، رجاءً.‬
‫وزجاجتين من هذا الخمر، رجاءً.‬
‫حسنًا.‬
‫لا نقبل بطاقات الائتمان.‬
‫حسنًا، سأشتري القهوة والصودا و...‬
‫شكرًا لك.‬
‫هل اشتريت بطاريات؟‬
‫لم يكن لديهم.‬
‫أمي، مرآه التجميل، أين هي؟‬
‫لا أدري، لماذا تسألينني يا "بير" ؟‬
‫لأنها مفقودة!‬
‫هل تفقدت المقعد تحتك؟‬
‫أجل، ليست هنا.‬
‫- كانت معي في حمّام السيدات، أتتذكرين؟‬
‫- هل تفقدت جيوبك؟‬
‫في حمّام السيدات؟‬
‫حسنًا، سأذهب لأبحث في حمّام السيدات.‬
‫لكن إن وجدتها هناك، فلن تلمسيها‬
‫حتى نصل إلى المنزل، اتفقنا؟‬
‫حسنًا.‬
‫هلا تفقدت في الخلف تحت المقعد؟‬
‫تفقد المقاعد يا أبي.‬
‫هيا.‬
‫هيا بنا. أمسكت بك.‬
‫حسنًا.‬
‫ابقي هنا.‬
‫المكان قذر هنا يا "بيري".‬
‫من أين يُفترض ‬‫أن أبدأ‬‫؟‬
‫تبًا!‬
‫أبي.‬
‫فقط...‬
‫سيترك ذلك بقعة، أتعرفين؟‬
‫ماذا لو أردت بيع هذه السيارة،‬
‫لا يمكنني فعل ذلك حتى.‬
‫أعتقد أن هذا ما كان ينقصني بالفعل.‬
‫ "بيري" ، لا يوجد أثر لها.‬
‫أبي.‬
‫أبي!‬
‫- أبي!‬
‫- ماذا؟‬
‫لا تتحركي يا "بيري".‬
‫حسنًا، لا تخافي. ابقي في مكانك.‬
‫أيها الكلب. ارحل.‬
‫هيا! ارحل.‬
‫ارحل. تحرك.‬
‫كلا، لا تتحركي أنت.‬‫ ‬‫ابقي مكانك.‬
‫لا تتحركي يا "بيري".‬
‫لا تتحركي.‬
‫اذهب!‬
‫ارحل. تحرك!‬
‫لا تتحركي.‬
‫توقفي يا "بيري".‬
‫سيكون الأمر على ما يرام. سأخيفه وحسب.‬
‫كلا!‬
‫معذرة يا سيد "مونرو". لقد ماتت.‬
‫كلاهما ماتا.‬
‫ "راي" ؟‬
‫ "راي"!‬
‫طفلتي!‬
‫أبي.‬
‫طفلتي؟‬
‫يا إلهي. عزيزتي.‬
‫عزيزتي؟‬
‫لا تحركيها يا "جوان".‬
‫إنها بخير.‬
‫ضعيها على الأرض.‬
‫هكذا.‬
‫أنا هنا.‬
‫هل أُصبت؟‬
‫لا أعتقد ذلك.‬
‫حسنًا. لا يبدو أن هناك
أي‬‫ خدوش ‬‫أو تورمات.‬
‫إنها بحاجة إلى طبيب يا "راي".‬
‫- أعرف ما أفعله.‬
‫- "راي".‬
‫سأحملك الآن، اتفقنا؟‬
‫مهلًا. ما الأمر؟‬
‫- ذراعي يا أبي. إنها تؤلمني.‬
‫- هذه الذراع.‬
‫أعتقد ‬‫أ‬‫نها مكسورة.‬
‫لنحاول مرة أخرى.‬
‫برفق وروية.‬
‫لا تؤلمني يا أبي.‬
‫لم أكن لأولمك أبدًا يا عزيزتي.‬
‫لم أكن لأولمك أبدًا.‬
‫برفق يا أبي.‬
‫برفق يا "راي".‬
‫حسنًا. لا تخافي. سأرفعك لأعلى.‬
‫هكذا. أنا أحملك.‬
‫ "نتنمى لك شفاءً عاجلًا"‬
‫ها نحن ذا.‬
‫لا تخافي.‬
‫سأتصل بالطوارئ.‬
‫- لا عليك. سأذهب بالسيارة.‬
‫- "راي"...‬
‫رأيت لافتة مستشفى قريبة‬
‫في طريقنا إلى هنا.‬
‫سنصل أسرع من انتظار سيارة الإسعاف‬
‫حتى تأتي.‬
‫هل أنت واثق؟‬
‫سأتدبر الأمر يا "جوان".‬
‫عليك البقاء يقظة حتى نصل‬‫ للمستشفى‬‫.‬
‫سيذهب بنا أبوك إلى هناك بسرعة، اتفقنا؟‬
‫تحرك.‬
‫أسرع يا "راي".‬
‫كدنا نصل.‬
‫هيا.‬
‫أسرع يا "راي".‬
‫ "راي"!‬
‫ "راي" .‬
‫حسنًا.‬
‫ها هي.‬
‫حسنًا، أوصلنا أبوك.‬
‫كدنا نصل.‬
‫حسنًا.‬
‫سأذهب لإحضار ‬‫مقعد ‬‫متحرك.‬
‫كلا، سأحملها.‬
‫حسنًا يا عزيزتي.‬
‫سأذهب لإتمام إجراءات الدخول. اتفقنا؟‬
‫لن أتأخر يا عزيزتي.‬
‫ "الطوارئ"‬
‫ننتظر منذ ساعات. ما السبب في التأخير؟‬
‫أجل، أنا أتفهم.‬
‫- إنه يعاني من الألم.‬
‫- أعتذر لك.‬
‫سأجد شخصًا يمكنه أن...‬
‫ "راي" .‬
‫لن يستغرق الأمر طويلًا.‬
‫اجلسي، واجعليها ترتاح.‬
‫إنها تعاني من الألم.‬
‫أعرف. سأتدبر الأمر.‬
‫حسنًا.‬
‫إذًا، ألا يهم أن العنوان تغير،‬
‫ألا بأس في ذلك؟‬
‫معذرة. أحتاج إلى طبيب. وقع حادث.‬
‫- معذرة؟‬
‫- تفضل بالجلوس. سنأتيك بعد قليل.‬
‫- مهلًا، إنها ابنتي.‬
‫- كلا!‬
‫- كسرت ذراعها.‬
‫- سيدي، اجلس، أعدك...‬
‫- إنها تعاني بشدة من الألم!‬
‫- سيأتي دورك في أقرب وقت.‬
‫- أريد مراجعة طبيب وحسب.‬
‫- تفضل بالجلوس. كفى.‬
‫اجلس.‬
‫انتظر دورك.‬
‫رجاءً.‬
‫لن يستغرق الأمر طويلًا.‬
‫سمعتها يا "راي".‬
‫اهد‬‫ئي‬‫ وحسب.‬
‫سأهدأ حين يفحص طبيب ابنتنا.‬
‫أبوك سيعتني بنا.‬
‫ماذا تريدين مني أن أفعل؟‬
‫أتريدين أن أركل الأبواب‬
‫وأسحب طبيبًا إلى هنا؟‬
‫أجل.‬
‫أود أن أراك تفعل ذلك.‬
‫افعل شيئًا.‬
‫افعل شيئًا يا "راي".‬
‫سيدي؟‬
‫كيف يمكنني مساعدتك؟‬
‫أحتاج حقًا إلى مراجعة طبيب الآن.‬
‫أتفهم ذلك.‬
‫لكن كما أخبرتك من قبل يا سيدي،‬
‫هناك مرضى آخرون قبلك.‬
‫أيمكنك تقديم موعدنا؟ إنها مريضة.‬
‫ولا تدري بما يدور حولها.‬
‫هل و‬‫قّعت‬‫؟‬
‫ماذا؟‬
‫سيأتي دورك أسرع إن
و‬‫قّعت ‬‫على الإجراءات.‬
‫أخبرتني أن أجلس.‬
‫سيد "فيلوس"؟ "ديل فيلوس".‬
‫مرحبًا يا "ديل". كيف تشعر اليوم؟‬
‫لديه ألم حاد في المعدة.‬
‫لننته من الإجراءات أولًا ثم نلحقه للفحص.‬
‫هل تعرفين فصيلة دم "ديل" ؟‬
‫ "بي" موجب.‬
‫لدينا واحد آخر.‬
‫ربما في الـ15 من العمر.‬
‫ "بي" موجب.‬
‫أخبر الطبيب "بيرثرام".‬
‫الطبيب "بيرثرام"...‬
‫رجاءً، عد إلى مقعدك يا سيدي.‬
‫سأخبرك حين يكون هناك طبيب متاح.‬
‫نحن على قائمة الانتظار الآن.‬
‫إنها نائمة.‬
‫حسنًا.‬
‫أمسك بهذا.‬
‫الطقس حار هنا للغاية.‬
‫أنا آسفة.‬
‫لم أقصد أن...‬
‫أعنفك منذ قليل.‬
‫لا بأس.‬
‫سنكون بخير.‬
‫شكرًا لك.‬
‫على ماذا؟‬
‫على إحضارك لنا هنا بهذه السرعة.‬
‫فعلت ما‬‫ تعين ‬‫عليّ فعله.‬
‫- فاتتك الفرصة.‬
‫- أي فرصة؟‬
‫أن تصبح سائقًا في سباق "ناسكار".‬
‫كم افتقد‬‫ت‬‫ ذلك.‬
‫افتقدت ماذا؟‬
‫الضحك معك وحسب.‬
‫هل أنت بخير.‬
‫رأسي، إنها...‬
‫تنبض.‬
‫ربما تعانين من جفاف.‬
‫يمكنني علاج ذلك.‬
‫تفضلي.‬
‫شكرًا لك.‬
‫من هم؟ إنهم من لا ييأسون أبدًا،‬
‫و‬‫يحافظون على أمن عائلاتنا.‬
‫أبناء وأزواج‬‫ ‬‫وآباء. إنهم أبطالنا.‬
‫"مونرو". "راي مونرو".‬
‫أجل، هيا.‬
‫أيمكنني الاطلاع على رخصة قيادتك‬
‫وبطاقة التأمين؟‬
‫هل كل هذه المعلومات صحيحة؟‬
‫أجل.‬
‫ما هو عملك؟‬
‫أعمل في "كرافت هوم إمبروفمنت".‬
‫إنه المدير المساعد‬
‫في مركز تصميمات المطابخ والحمّامات.‬
‫هل خضعت "بيري" لأي جراحات سابقة؟‬
‫هل تعاني من حساسية؟‬
‫أجل. لديها حساسية ضد البنسيلين.‬
‫ينتشر الطفح الجلدي على بشرتها سريعًا.‬
‫هل لدى العائلة تاريخ من المرض العقلي؟‬
‫كلا.‬
‫إدمان المخدرات أو الكحوليات؟‬
‫أنا أتعافى من إدمان الكحوليات.‬
‫كم ستستغرق هذه الإجراءات؟‬
‫دقيقتان ‬‫فقط‬‫.‬
‫بيانات تأمينك تظهر وجود معال سابق‬
‫باسم "آبي مونرو".‬
‫زوجتي الأولى ماتت.‬
‫ومتى حدث ذلك؟‬
‫منذ 8 سنوات. ما علاقة هذا بالأمر؟‬
‫هناك تداخل في خطتك التأمينية‬ ‫لم‬‫
يصلحه‬‫ مزود الخدمات التأمينية ق‬‫ط‬‫.‬
‫هل كنت تعمل لدى نفس الشركة حينها؟‬
‫كلا. كنت أعمل عملًا حرًا...‬
‫- اسمعي...‬
‫- هل أنتما متزوجان؟‬
‫- بالطبع، أجل.‬
‫- أجل.‬
‫منذ كم سنة؟‬
‫منذ 6 سنوات.‬
‫كم سيستغرق هذا الأمر حقًا؟‬
‫كدنا ننتهي.‬
‫هل تود تسجيل "بيري" كمتبرعة ‬‫بأ‬‫عضائها؟‬
‫كلا.‬
‫أيمكنني إقناعك بإعادة التفكير بالأمر؟‬
‫عدد الأطفال على قوائم زرع الأعضاء...‬
‫ليس الآن، رجاءً.‬
‫ما هي فصيلة دماء ابنتك؟‬
‫وفصيلتيكما؟‬
‫ "أو" ، على ما أعتقد.‬
‫لا بأس. يمكننا اختبار مطابقة
الفصائل لاحقًا‬ ‫إن استدعى الأمر.‬
‫- لم ‬‫هذا ضروري‬‫؟‬
‫- آخر سؤال.‬
‫تلزمني الولاية أن أسأل‬
‫إن كانت الحياة آمنة في منزلكما.‬
‫- حقًا؟‬
‫- "راي"...‬
‫مع طبيعة إصابتها،‬
‫فأنا ملزمة بموجب القانون على السؤال.‬
‫حسنًا، لكن كان ذلك
حادثًا في موقع إنشاءات.‬
‫ "راي"... أجل، نحن في أمان.‬
‫منزلنا...‬
‫-‬‫ ‬‫آمن.‬
‫- أمي.‬
‫حسنًا، انتهينا.‬
‫سأحضر ممرضة لتصحبكم.‬
‫ذراعي، ‬‫ما‬‫ زالت تؤلمني.‬
‫ماذا؟‬
‫سيدي، يبدو ‬‫أ‬‫ننا لا نقبل‬
‫نوع تأمينك الصحي هنا.‬
‫- "راي"...‬
‫- أنا آسفة.‬
‫إن اتصلت بمزود خدمة التأمينات،‬
‫يمكنهم منحك قائمة...‬
‫قائمة؟ لا أحتاج إلى
قائمة،‬‫ بل إلى‬‫ طبيب.‬
‫سياسة‬‫ قبول المرضى هنا‬
‫تتطلب دليلًا على الغطاء التأميني.‬
‫أيًا ما يتطلبه الأمر، سأغطيه. اتفقنا؟‬
‫أتقبلون النقد هنا؟ ألديكم صراف آلي؟‬
‫أتقبلون النقد؟‬
‫عليّ أن أتفقد الأمر.‬
‫معذرة.‬
‫هذا جنوني.‬
‫لا أصدق هذا، أتصدق؟‬
‫إنها تجلس هناك وتقول...‬
‫ "ما مقاس حذائك؟"‬
‫أمي؟‬
‫ليس لديه...‬
‫هل وجدت مرآة التجميل؟‬
‫لم نجدها يا عزيزتي،‬
‫لكن سأشتري لك واحدة أخرى. اتفقنا؟‬
‫اتفقنا.‬
‫كل شيء بخير يا سيد "مونرو".
يمكنكم الذهاب.‬
‫الممرضة "آن" ستدلكم.‬
‫حسنًا.‬
‫- مرحبًا، هل هذه "بيري" ؟‬
‫- أجل.‬
‫سنعتني بك على الفور.‬
‫أجل، حالة أخرى.‬
‫أيمكنك الجلوس في المقعد المتحرك؟‬
‫جاءت ‬‫من ‬‫دون إسعاف. أنثى في الـ6
من العمر،‬ ‫فصيلة دمها غير معروفة.‬
‫أخطروا الطبيب "بيرثرام".‬
‫تخدم مستشفى "كيركبرايد" 3 مقاطعات،‬
‫لذا تصبح مزدحمة جدًا.‬
‫أحضرت إسعاف الطوارئ حالتا إصابة في الرأس‬
‫لذا عطلتنا قليلًا.‬
‫أجل، رأيت ذلك. ماذا حدث؟‬
‫مراهقان مصابان بصدمة مباشرة في الرأس.‬
‫سائق ثمل هو السبب.‬
‫هذا مريع. أهما بخير؟‬
‫حالتيهما حرجة، حسب‬‫ ‬‫ما فهمت.‬
‫ "نتنمى لك شفاءً عاجلًا"‬
‫هل عليك فعل ذلك؟ إنه يعاني من ألم شديد.‬
‫عليّ فقط أن أعرف مكان الألم، أفهمت؟‬
‫حسنًا يا عزيزتي، ها أنت.‬
‫حسنًا، سيأتي ا‬‫لطبيب‬‫ حالًا.‬
‫الطبيب "فولك" ، لديك
استدعاء عند العنبر 9.‬
‫عزيزتي. ‬‫أ‬‫بقي ذراعك في حجرك،‬
‫واستلقي بظهرك على الوسادة.‬
‫لن يطول الأمر.‬
‫من الأفضل ألا يطول...‬
‫وإ‬‫لا‬‫ سأكسر ذراع أحدهم.‬
‫أتمنى ألا تكون ذراعي.‬
‫مرحبًا. أنا د.‬‫ ‬‫ "بيرثرام" .‬
‫مرحبًا.‬
‫- لا بد وأنك...‬
‫- "بيري".‬
‫- أنا آسف، لم أقصد أن...‬
‫كلا، لا بأس،‬
‫أحيانًا أضطر إلى كسر عدة رؤ‬‫و‬‫س هنا‬
‫لإتمام أي شيء.‬
‫حسنًا، "بيري ميسون" ، كيف يمكنني خدمتك؟‬
‫"مونرو". "بيري مونرو".‬
‫فهمت الآن.‬
‫أجل. "بيري"، و‬‫تُكتب‬‫
"بي"، "إي"، "آر"، آي"؟‬
‫إنها اختصار لـ "بيريوينكل" .‬
‫أليس ذلك لطيفًا؟‬
‫إنها صدفة أمي المفضلة.‬
‫حسنًا يا عزيزتي،‬
‫لندع الطبيب اللطيف يباشر عمله.‬
‫لا بأس، لست بهذا اللطف.‬
‫إذًا...‬
‫ماذا حدث أيتها الصغيرة؟‬
‫وقعت.‬
‫بئسًا. أجل.‬
‫يقع الجميع عاجلًا أم آجلًا.‬
‫أليس كذلك أيها الأب؟‬
‫سأفحص ‬‫الذراع ‬‫الآن ‬‫يا "بيري"‬
‫وإن شعرت بأي ألم على الإطلاق،‬
‫أريدك أن تخبريني. اتفقنا؟‬
‫اتفقنا.‬
‫حسنًا.‬
‫أين حدث ذلك؟‬
‫في محطة وقود تبعد كيلومترات قليلة عن هنا.‬
‫كنا في طريقنا إلى ‬‫ "‬‫منيابولس" .‬
‫تزورون الجد والجدة في
عيد الشكر، بالتأكيد.‬
‫أجل.‬
‫- حسنًا، كنتم إذًا في محطة وقود؟‬
‫- أجل.‬
‫أجل، قرب الطريق 20.‬
‫أعرف. أنا آسف.‬
‫كان هناك كلب أخافها.‬
‫كلب؟‬
‫كان حادثًا وحسب.‬
‫لم تقل أي شيء بشأن الكلب.‬
‫أشعرت بالألم حين ضغطت هنا؟‬
‫أعرف أنه يؤلم يا عزيزتي.‬
‫لا يهم، سقطت وحسب.‬
‫كدت أن أمسك بك، أليس كذلك؟‬
‫هل صدمت رأسك حين وقعت يا عزيزتي؟‬
‫هل صدمتها؟‬
‫أنت مناضلة بحق.‬
‫هل‬‫ ذراعها مكسورة؟‬
‫أعتقد أن التورم يشير إلى كسر‬
‫على طول عظام الرسغ.‬
‫لكن سنجري تصوير‬‫ بالأ‬‫شعة للتأكد.‬
‫- أتحتاج إلى جبيرة؟‬
‫- سنضع لها...‬
‫أنت فتاة شجاعة. حقًا.‬
‫لا أعتقد أنهم مضطرون ‬‫إلى ‬‫بترها.‬
‫لكن أؤكد لك شيئًا. بعد أسابيع قليلة...‬
‫ستكون تلك الذراع وكأنها جديدة تمامًا.‬
‫والآن، انظري إلى كتفي يا "بيري".‬
‫أحسنت. إلى كتفي.‬
‫أحسنت.‬
‫أجمل‬‫ عينين رأيتهما‬‫ في حياتي.‬
‫والآن، ستأتي الممرضة "آن" ‬
‫لتعطيك مسكنًا للألم.‬
‫أود أن أتحدث إلى أمك وأبيك للحظة.‬
‫ "إيبوبروفين" .‬
‫تفقدي مؤشراتها الحيوية من فضلك.‬
‫اتبعاني.‬
‫حسنًا يا عزيزتي.‬
‫أنا قلق من احتمال وجود إصابة في الرأس.‬
‫لا داعي للخوف.‬
‫الأمر وما فيه أن اتساع حدقتها‬
‫ليس بالمستوى المطلوب.‬
‫وبما أنكم على سفر،‬
‫أود إجراء تصوير مقطعي لنفي أي احتمالات‬
‫لوجود إصابة داخلية.‬
‫لكنها تبدو بخير.‬
‫وأنا أتفق معك.‬
‫لكن مع وجود احتمال ضئيل
بنزيف حول‬‫ الدماغ‬‫،‬
‫أ‬‫و ما ندعوه بالورم الدموي تحت الجافي،‬
‫يمكن للأمر أن يصبح خطيرًا.‬
‫إصابة في الرأس كهذه‬
‫يمكن أن تتسبب في تشوش، نوبات صرع،‬
‫وحتى احتمال السقوط في غيبوبة.‬
‫سمعنا ما يكفي. قم بالأمر.‬
‫أجل، لكن‬‫ عليكما‬‫ أن‬‫ تعرفا‬‫...‬
‫إنه إجراء مكلف.‬
‫سأفعل أي شيء لعائلتي،‬
‫لذا قم بما‬‫ يتعين ‬‫عليك.‬
‫تأكد أنها بخير.‬
‫إنه قرار حكيم.‬
‫أنت مصاب‬‫ بخدوش ‬‫بليغة كذلك.‬
‫هل أفحصها؟‬
‫الأمر بسيط. أنا رجل صلب.‬
‫حسنًا.‬‫ امنحاني‬‫ دقيقة‬
‫لأعد الأمور من أجل "بيري".‬
‫إنها بخير، أليس كذلك؟‬
‫أجل. سمعت ما قال. الأمر بسيط.‬
‫إنه إجراء وقائي وحسب.‬
‫السلامة أفضل من الندامة،‬‫ صحيح‬‫؟‬
‫سنكون على ما يرام.‬
‫أنا واثقة يا "راي".‬
‫عجبًا. انظري إلى ذلك.‬
‫ترفعي هذا فوق رأسك هكذا.‬
‫أنت تتصرفين بشجاعة.‬
‫كدنا ننتهي ونذهب إلى المنزل قريبًا.‬
‫سيذهب إلى الدور السفلي لاستئصال الزائدة.‬
‫يبدو أنك في حال أفضل.‬
‫ربما علينا الإقامة في
نزل كالأيام الخوالي،‬
‫ونستكمل رحلة الطريق غدًا.‬
‫هذه أفضل فكرة سمعتها اليوم.‬
‫رأسي تقتلني ألمًا.‬
‫ربما يكون لديهم حوض استحمام ساخن.‬
‫مرحبًا يا "بيري".‬
‫أحضرنا أنا والممرضة "آن" هذا من أجلك‬
‫لكونك أفضل مريضة لهذا اليوم.‬
‫انظري إلى هذا. شكرًا لكما. هذا تصرف لطيف.‬
‫لا عليك.‬
‫أتمنى أن تكوني بأفضل حال.‬
‫أنا "بروس".‬
‫وسأصحبك إلى الطابق السفلي‬
‫لنختلس النظر إلى داخل رأسك. اتفقنا؟‬
‫- اتفقنا.‬
‫لا بد وأنك تركت انبطاعًا‬‫ ‬‫رائعًا‬
‫لدى‬‫ د.‬‫ ‬‫ "بيرثرام" .‬
‫إنه لا يبتسم لأي أحد.‬
‫أجل، شخصيتها جذابة.‬
‫على‬‫ أبيك‬‫ أن يحتفظ ببندقية قربه‬
‫ليبعد الصبية عنك. أليس كذلك؟‬
‫حسنًا، أدخلي ذراعيك وأرجلك داخل المقعد.‬
‫هذه أكثر منطقة محظورة في المستشفى.‬
‫يمكنني أن‬‫ أصحب زائرًا واحدًا ‬‫فقط
مع المريض‬ ‫إلى الطابق السفلي.‬
‫- حسنًا.‬
‫- أعتذر عن ذلك.‬
‫اذهبي أنت.‬
‫هل أنت واثق؟‬
‫أجل، سأكون بخير.‬
‫حسنًا.‬
‫سأنتظر هنا حتى تخرجي.‬
‫في الحقيقة، عليك أن تنتظر في الخارج.‬
‫يمكن للمسح المقطعي أن يستغرق وقتًا،‬
‫خاصة إن كان المكان‬‫ مزدحمًا‬‫.‬
‫حسنًا.‬
‫سأحجز غرفة في ذلك النزل.‬
‫أيمكنني الحصول على البيتزا يا أبي؟‬
‫أجل.‬
‫- مع جبن إضافي.‬
‫- جبن إضافي. ‬
‫أجل.‬
‫أحبك يا أبي.‬
‫أحبك كذلك يا عزيزتي.‬
‫أحسنت التصرف.‬
‫حسنًا. سنراك بعد قليل.‬
‫أجل.‬
‫في العام القادم سنستقل طائرة.‬
‫ما رأيك أن نبقى في
المنزل في العام القادم؟‬
‫سنستقل طائرة المرة القادمة.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫كنت تتحدث أثناء نومك.‬
‫لنفترض أن أحدهم أتى إليك‬
‫وعرض عليك مليون دولار مقابل حياتك.‬
‫هل تقبلها؟‬
‫إياك حتى أن تتحدث هكذا يا "جون".‬
‫أتعني أنني سأموت؟‬
‫كلا، أنا بخير.‬
‫حياتك تساوي أكثر من مليون دولار.‬
‫لذا لا تغامر بها بتخطيك لسيارة أخرى‬
‫على الطريق لتوفر الوقت.‬
‫المغامرة لا تستحق.‬
‫المخاطر عالية للغاية‬
‫بالنسبة لما ستجني منها.‬
‫ما زلت أشعر بالألم.‬
‫معذرة. أعتقد أن طفلي‬
‫مصاب بعدوى أو ما شابه.‬
‫لا يتوقف عن البكاء.‬
‫حسنًا، منذ متى وهو في تلك الحالة؟‬
‫منذ‬‫ يومين‬‫.‬
‫حسنًا، عليك التوقيع على هذه الاستمارة.‬
‫أيمكنك الجلوس يا سيدي. شكرًا لك.‬
‫كيف يمكنني مساعدتك؟‬
‫أتعرفين إلى متى سيطول الأمر؟‬
‫سيدي، أحتاج إلى معلومات أكثر من ذلك.‬
‫ابنتي، "بيري مونرو" ،‬
‫ذهبت لتخضع لتصوير مقطعي مع زوجتي.‬
‫- حسنًا، هل أُلحقت بالمستشفى سابقًا؟‬
‫- أجل.‬
‫حسنًا، يُفترض أن نوبة الصباح‬
‫قد انتهوا من ذلك.‬
‫ليس لديّ جدول عمليات التصوير،‬
‫لكنه يستغرق وقتًا.‬
‫أجل. أخبروني بذلك، أنا فقط...‬
‫أعرف ابنتي، ستشعر بالجوع،‬
‫وأريد تفقدها وحسب.‬
‫كما قلت يا سيدي، ليس لديّ المعلومات هنا.‬
‫مضت ساعات.‬
‫وإذا تفضلت بالجلوس،‬
‫لن يمر وقت طويل قبل أن تخرج.‬
‫استدعاء لطبيب القلب.‬
‫أود التحدث مع الطبيب "بيرثرام".‬
‫أنهى د‬‫. ‬‫ "بيرثرام" عمله لهذا اليوم.‬
‫لكنه ساعدنا.‬
‫أفهم ذلك،‬
‫لكن من المفترض أنه مرر حالاته‬
‫للطبيب المسؤول الآخر.‬
‫يمكنني أن أجعلهم في غرفة التمريض‬
‫يمررون رسالة للطبيب المسؤول.‬
‫- حسنًا؟‬
‫- أجل.‬
‫إن منحتي لحظة فقط.‬
‫- كلا!‬
‫- شاحنة.‬
‫عشت ‬‫الأمر مرارًا وتكرارًا،‬
‫وكأنه مشهد بالسرعة البطيئة...‬
‫سنصدمها!‬
‫ "ما الذي تعيش من أجله؟"‬
‫ "تعرّف على الأعراض"‬
‫يكفي لأن يقودك للجنون، أليس كذلك؟‬
‫معذرة؟‬
‫الانتظار.‬
‫رأيتك تجلس هناك.‬
‫دخل زوجي عند الـ6 صباحًا.‬
‫يعاني من الميلانوما.‬
‫جراحة بسيطة.‬
‫والآن كاد أن يحين موعد العشاء.‬
‫أسرعي وانتظري،‬
‫أسرعي وادفعي.‬
‫يتمنون أحيانًا أن نموت بينما ننتظر.‬
‫ما إصابتك؟‬
‫لا شيء.‬
‫معذرة.‬
‫ "مستشفى (كيركبرايد) الإقليمي"‬
‫ما هذا؟‬
‫مرحبًا، كيف يمكنني مساعدتك؟‬
‫ابنتي؟‬
‫أجل. أخبرتهم بالأمر يا سيدي،‬
‫لكنهم لم يردوا بعد.‬
‫أيمكنك التفقد مرة أخرى، رجاءً؟‬
‫حسنًا، ماذا كان اسمها مرة أخرى؟‬
‫ "بيري مونرو" .‬
‫"مونرو". أتكتب "إم يو إن"؟‬
‫كلا، "إم أو إن آر أو إي".‬
‫حسنًا، هناك أكثر من "مونرو" هنا،‬
‫لكنني لا أرى اسم "بيري مونرو".‬
‫هل سجلتها تحت اسم آخر؟‬
‫سجلت بياناتنا على‬‫ اللوحة‬‫، أليس كذلك؟‬
‫إنها هنا تمامًا.‬
‫أجل، لكنهم يرمون هذه السجلات‬
‫في نهاية كل نوبة.‬
‫لأنها دخلت النظام الحاسوبي.‬
‫لكنني لا أرى اسم "بيري مونرو".‬
‫هذا جوني، لأنني واثق من تسجيلنا.‬
‫طلبتم منا كل البيانات.‬
‫أجل، لكن ملف المريض
يكون دائمًا باسم المريض‬
‫ولا أرى اسم "بيري مونرو".‬
‫إنها مريضة‬‫ ‬‫لدى الطبيب "بيرثرام".‬
‫أجل، فحصها.‬
‫- ‬‫أنهى د.‬‫ ‬‫ "بيرثرام" عمله لهذا
اليوم.‬ ‫- ‬‫أعرف. أخبر‬‫تني‬‫ بذلك.‬
‫سيدي، لا داعي لأن ترفع صوتك.‬
‫تفقدي مرة أخرى.‬
‫عندما ‬‫أتينا في نهاية
النهار، فعلنا كل ذلك،‬
‫ثم أخذوها ‬‫للطابق‬‫ السفلي‬
‫لإجراء تصوير مقطعي.‬
‫ربما سجلوها برقم التأمين الخاص بك.‬
‫هلا أعطيتني بطاقتك؟‬
‫لم تقبلوا تأميني.‬
‫وقلتم إنه يمكنني أن أدفع نقدًا.‬
‫- نقدًا؟‬
‫- أجل، لم يكن هناك مانع.‬
‫المرأة التي سجلتنا، سألتنا،‬
‫وقالت إنه لا بأس.‬
‫لم أسمع بأن الأمر يتم بهذه الطريقة.‬
‫لا آبه لذلك‬
‫لأنني لست من يضع القواعد. أفهمت؟‬
‫لنسألها. لنسأل المرأة التي سجلتنا.‬
‫رحلت عن العمل.‬
‫لنسأل قسم الطوارئ، حسنًا؟‬
‫لأنه كانت هناك ممرضة تُدعى "آن"،‬
‫وكان هناك ممرض يُدعى "بروس".‬
‫تغيرت النوبة بأكملها.‬
‫أريد فقط أن أرى زوجتي وابنتي،‬
‫وهما في الخلف هناك.‬
‫طالما لم أتأكد من صلتك بمريض...‬
‫كان اليوم عصيبًا‬
‫وأريد منك فقط الاتصال بالطابق السفلي‬
‫حيث التصوير المقطعي‬
‫وتسألين إن كانت هناك امرأة‬
‫معها طفلة في الـ6 من العمر،‬
‫وإن كانتا تنتظران،‬
‫أو تريدان العودة إلى المنزل.‬
‫أيمكنك فعل ذلك رجاءً؟‬
‫أنت تنزف.‬
‫مرحبًا، هنا مكتب الاستقبال الرئيسي.‬
‫مرحبًا يا "تيم".‬
‫عليك أن تتوقف وإلا سأجعلك تثبت كلامك.‬
‫على أي حال،‬
‫أتصل بك وحسب لأسأل عن فتاة صغيرة،‬
‫أتت لإجراء تصوير‬‫ مقطعي‬‫.‬
‫نهاية النهار.‬
‫أعرف، لكن أيمكنك أن‬‫ تتفقد‬‫ رجاءً؟‬
‫أنت سيئ.‬
‫وداعًا.‬
‫معذرة يا سيدي، لكن لم يتم إجراء‬
‫تصوير مقطعي منذ الـ9 صباحًا،‬
‫وكانت لتصوير ورك امرأة في الـ62 من عمرها.‬
‫ما الذي تعنينه؟‬
‫أنا آسفة، ليستا هناك.‬
‫ماذا؟ أضعتم عائلتي؟‬
‫ربما أنت في المستشفى الخطأ.‬
‫كنت أجلس هناك طوال اليوم.‬
‫ربما رحلتا قبل مجيئك.‬
‫لماذا قد تفعلان ذلك؟‬
‫- أتينا معًا.‬
‫- أنا آسفة يا سيدي. ليستا هنا.‬
‫أسمح لي رجاءً أن أساعد الشخص الواقف خلفك.‬
‫ماذا تعنين؟‬
‫كيف يمكنني مساعدتك؟‬
‫زوجتي كانت تجلس هناك لأكثر من ساعتين.‬
‫معذرة يا سيدي،‬
‫لا يمكنك الدخول إلى الخلف هناك.‬
‫ "درو" ،‬‫ ينبغي ألا يدخل هذا الرجل.‬
‫استدعي ‬‫رجال الأمن.‬
‫ما هذا بحق ا‬‫لسماء‬‫؟ أتمانع؟‬
‫- أنا آسف، أبحث فقط عن...‬
‫- أنت!‬
‫- لا يُفترض أن تكون هنا.‬
‫- حسنًا.‬
‫حسنًا. يكفي.‬
‫- ما الذي يحدث يا "درو" ؟‬
‫- هذا الرجل دخل مسرعًا من الأمام.‬
‫عائلتي هنا. موظفة الاستقبال رفضت...‬
‫لا آبه بما تقول. اهدأ وحسب.‬
‫ما الذي يحدث هنا؟‬
‫أنا أبحث فقط عن زوجتي وابنتي.‬
‫"جوان" و"بيري مونرو".‬
‫أهما مريضتان هنا؟‬
‫أجل. ابنتي مريضة. هذا ما أحاول شرحه.‬
‫حسنًا، لنتصرف بهدوء. اتفقنا؟‬
‫أنا الطبيب "لوكادو". وأنت؟‬
‫أنا "راي مونرو".‬
‫حسنًا يا "راي"...‬
‫لم لا تخبرني سبب هذه الجلبة‬‫؟‬
‫أتينا مبكرًا، وفحص د.‬‫
‬‫ "بيرثرام" ابنتي...‬
‫كان هناك احتمال بكسر في ذراعها.‬
‫هل خرجت بعد العلاج؟‬
‫كلا، كان قلقًا من حدوث إصابة في الرأس.‬
‫وأخذها للتصوير المقطعي،
وذهبت "جوان" معها.‬
‫- كانت آخر مرة أراها.‬
‫- متى كان ذلك؟‬
‫منذ ساعات.‬
‫اسمك "مونرو" ؟‬
‫ "إم أو إن آر أو إي" .‬
‫يا له من يوم.‬
‫حالات اليوم كله أمامي هنا،‬
‫ولا أجد أي "مونرو".‬
‫هذا جنوني، لأننا...‬
‫كنا هنا، كنا نجلس هناك.‬
‫وكذلك كانت هي.‬
‫إنها تعرفني. وساعدتنا. اسألها!‬
‫حسنًا. اهدأ وحسب.‬
‫ "آن" ، أيمكنني التحدث معك للحظة؟‬
‫- أجل.‬
‫- هل رأيت هذا الرجل من قبل؟‬
‫أجل.‬
‫- جاء هنا في وقت سابق.‬
‫- أرأيت‬‫؟‬
‫وتعرض لعلاج لإصابته في رأسه.‬
‫إصابة رأس؟‬
‫هذا غير صحيح.‬
‫فهمت.‬
‫لماذا تكذبين؟‬
‫لديك كدمة خطيرة.‬
‫أنت تكذبين.‬
‫- أريدك أن تهدأ.‬
‫- أنت لا تعرفني، دعني وشأني.‬
‫- "راي".‬
‫- لا تنادني‬‫ بـ‬‫"راي".‬
‫أنت لا تعرفني.‬
‫ماذا فعلتم‬‫ بعائلتي‬‫؟‬
‫- أين زوجتي؟‬
‫- اهدأ!‬
‫أين أخذت عائلتي؟‬
‫- دعني وشأني!‬
‫5‬‫ ميللغرامات‬‫ من الدروبيريدو‬‫ل‬‫.‬
‫ابتعد عني!‬
‫- قيد‬‫وا حركته!‬
‫- اهدأ!‬
‫ثبتوه.‬
‫اهدأ!‬
‫لا يمكننا أن ندعك تحدث جلبة في المستشفى.‬
‫احجزوه في الغرفة الرابعة.‬
‫سأتصل بالطابق العلوي.‬
‫يا إلهي.‬
‫أجل.‬
‫- مهلًا.‬
‫- أمسك جيدًا.‬
‫اجلس هناك.‬
‫ابتعد عني.‬
‫هل ‬‫ستستمر في التلويح؟‬
‫أعطني يدك.‬
‫رجاءً. لست بحاجة ‬‫إلى ‬‫قيود.‬
‫- هل ستحسن التصرف؟‬
‫- أجل.‬
‫لا بأس.‬
‫أنا آسف. أشعر بتشوش وحسب.‬
‫امسح‬‫ عينيك‬‫ بهذه.‬
‫سنحتجزك هنا حتى يعرف
الطبيب ما تحتاج إليه.‬
‫استلق، ودع المهدئ يعمل.‬
‫أجل، بالتأكيد.‬
‫هيا، أفق.‬
‫أفق.‬
‫أفق! أين هو؟‬
‫ "أدرينالين"‬
‫أجل. هيا.‬
‫حسنًا. هيا.‬
‫3، 2، 1...‬
‫يا إلهي.‬
‫ا‬‫ستدعوا ‬‫الأمن!‬
‫أنت!‬
‫أنت. أتتذكرني؟ أتتذكر
ابنتي، "بيري مونرو" ؟‬
‫على‬‫ أبيك‬‫ أن يحتفظ ببندقية قربه‬
‫ليبعد الصبية عنك. أليس كذلك؟‬
‫أنت!‬
‫تبًا.‬
‫ابتعدوا عن الطريق!‬
‫- يا "جيف".‬
‫- اللعنة.‬
‫هل أمسكت به؟‬
‫هرب يا "فرانك".‬
‫حسنًا، ماذا تريدني أن أفعل؟‬
‫أطلع قسم الاستقبال على الأمر‬
‫في حال فكر في العودة ثانية.‬
‫تبًا.‬
‫وصلتنا شكوى بسبب ضوضاء‬
‫لرجلين أبيضين في موقف السيارات الفارغ.‬
‫يبدو أنهما يتعاطيان المخدرات...‬
‫- توقف!‬
‫- يا إلهي. ما هذا؟‬
‫ساعداني‬‫!‬‫ خطفوا عائلتي.‬
‫اختطفوا عائلتي. ويمنعونني من رؤيتهما.‬
‫تراجع. اهدأ.‬
‫ثم حقنوني بشيء، بمخدر ما،‬
‫وأفقدوني الوعي.‬
‫- اهدأ.‬
‫- وأظن أنهم...‬
‫فعلوا نفس الشيء لزوجتي.‬
‫- لا أدري ماذا يحدث.‬
‫- اهدأ.‬
‫أنا هادئ.‬
‫عم تتحدث؟‬
‫ابنتي في الداخل‬
‫وهي في الـ6 من العمر.‬
‫أهو نزاع على الحضانة؟‬
‫كلا. أتينا لتلقي مساعدة،‬
‫والآن يقولون إنها لم...‬
‫إنها لم تذهب إلى هناك ق‬‫ط‬‫. أفهمت؟‬
‫فعلوا بها شيئًا.‬
‫فعلوا شيئًا ويحاولون إخفاءه.‬
‫ماذا حدث ليدك؟‬
‫هذا؟‬
‫احتجزوني في غرفة،‬
‫اضطررت ‬‫إلى ‬‫اختراقها والهرب.‬
‫أيمكنني رؤية هويتك رجاءً؟‬
‫أجل.‬
‫تفضلي.‬
‫هاتا‬‫ن هما. هذه زوجتي. وهذه ابنتي.‬
‫كنا...‬
‫إنه عيد الشكر. كنا في طريقنا إلى المنزل،‬
‫وتوقفنا عند محطة وقود‬
‫وسقطت من ارتفاع، وأصابت نفسها،‬
‫ولهذا أتينا إلى هنا.‬
‫ولهذا أعرف أنهما لا تزالا‬‫ن‬‫ بالداخل.‬
‫حسنًا. ما‬‫ اسمهما‬‫؟‬
‫"جوان" و"بيري مونرو".‬
‫وأنا "راي".‬
‫حسنًا.‬
‫- هل ستساعد‬‫انني‬‫؟‬
‫- حسنًا.‬
‫لنذهب إلى الداخل‬‫
لنحاول ‬‫حل هذا الأمر‬‫.‬
‫هلا تفضلت؟‬
‫هيا.‬
‫أنا من مكتب الاستقبال‬
‫أرسلوا أحدًا الآن. إنه هو.‬
‫كنا هنا لتونا‬
‫مع حالة جرعة المخدرات المفرطة.‬
‫أجل، كيف ‬‫أساعدكما‬‫؟‬
‫لدينا الآن هذا الرجل‬
‫والذي يقول إنكم تحتجزون عائلته قسرًا.‬
‫- لا تقترب مني.‬
‫- هذا سخيف.‬
‫هذا هو الرجل.‬
‫هذا من احتجزني في الغرفة قسرًا.‬
‫أتعرف هذا الرجل؟‬
‫أجل.‬
‫حسنًا، يقول إنك اعتديت عليه‬
‫- وإنك حقنته بمخدر.‬
‫- أجل.‬
‫كلا، كان هنا سابقًا يتصرف بحماقة‬
‫فحقنه الطبيب المسؤول بمهدئ.‬
‫هذا ما حدث.‬
‫- أنت كاذب.‬
‫- أنا لا أكذب.‬
‫لماذا لا تعتقلانه؟‬
‫اهدأ. د‬‫عنا نتدبر ‬‫الأمر.‬
‫متى كانت آخر مرة رأيت فيها زوجتك وابنتك؟‬
‫في غرفة الطوارئ، كان عنبر رقم 9.‬
‫كانت عبر ذلك الباب مباشرة.‬
‫لا أصدق أنكما تصدقان هذا الهراء.‬
‫من الواضح‬‫ أنه ‬‫مجنون! انظرا إليه.‬
‫أيمكنك أن تصحبنا إلى العنبر 9...‬
‫يا "جيف" ؟‬
‫الآن، من فضلك.‬
‫تشير صورة‬‫ الأشعة ‬‫لصدرك‬‫
بوجود ‬‫ارتشاح بسيط‬
‫في الفص السفلي الأيمن لرئتك...‬
‫أيها الطبيب.‬
‫ألن تخبرني أين زوجتي وابنتي‬‫ الآن‬‫؟‬
‫- عليهم سجنك!‬
‫- سنتدبر الأمر.‬
‫هرب خلسة.‬
‫أيمكنك الإجابة على س‬‫ؤال ‬‫هذا الرجل؟‬
‫يقول إن زوجته وابنته‬
‫مفقودتان هنا في المستشفى.‬
‫الإجابة هي، لا أعرف.‬
‫وفقًا لطاقم التمريض،‬
‫أتى السيد "مونرو" وحده،‬
‫يود أن يفحصه طبيب لإصابته في رأسه.‬
‫تم تسجيل "بيري".‬
‫أين ملفها؟‬
‫ه‬‫لا نتحدث ‬‫عن الأمر في مكتبي؟‬
‫لا بد من وجود سجل في مكان ما‬
‫لتسجيل المرضى.‬
‫لم ‬‫أ‬‫كن في ساعات دوام عملي حينها.‬
‫أحيانًا تتبدل الملفات،‬
‫أو يتم تسجيلها تحت الاسم الخطأ.‬
‫ربما لم تدخل إلى النظام بعد.‬
‫هذه الأمور تحدث.‬
‫كلامك ليس ‬‫إلا‬‫ هراء.‬
‫عليكم الاتصال بالطبيب "بيرثرام".‬
‫أرسل "بيري" لتخضع لتصوير مقطعي،‬
‫وكانت تلك آخر مرة ‬‫رأيته‬‫.‬
‫ا‬‫ستدعوا ‬‫الطبيب "بيرثرام".‬
‫هذا سخيف.‬
‫أين الطبيب "بيرثرام" ؟‬
‫أنهى يوم عمله. لا بد وأنه في منزله.‬
‫إن كان يمكنه تسوية هذا الأمر،‬
‫فيستحق الأمر أن ‬‫تستدعوه‬‫، اتفقنا؟‬
‫أليس كذلك؟‬
‫استدعي ‬‫ "غيب" .‬
‫أين تجرون التصوير المقطعي؟‬
‫معامل التصوير في الطابق ا‬‫لثالث‬‫.‬
‫خذنا إلى ذلك الطابق الأعلى رجاءً.‬
‫خذهم إلى الطابق ا‬‫لثالث‬‫.‬
‫مهلًا.‬
‫التصوير المقطعي في الطابق السفلي.‬
‫- كلا، معامل التصوير‬‫ ‬‫في
الطابق ا‬‫لثالث‬‫.‬ ‫- كلا.‬
‫كلا، رأيتهم يدخلون إلى المصعد ويهبطون.‬
‫من الواضح‬‫ أنه ‬‫مشوش الذهن.‬
‫معامل التصوير في الطابق ا‬‫لثالث‬‫.‬
‫أيمكنك اصطحابنا إلى هناك؟‬
‫هذا الحاسوب يحتفظ بسجل الاستخدام.‬
‫هناك التاريخ والوقت والفترة.‬
‫يمكنكم رؤية أن تلك الآلة‬
‫تم استخدامها الساعة 9:07 صباحًا.‬
‫لفترة تبلغ 29 دقيقة تمامًا.‬
‫وكانت تلك آخر مرة.‬
‫أيمكنك رؤية هذا بوضوح يا سيد "مونرو" ؟‬
‫أجل، هذا لا يثبت شيئًا.‬
‫يثبت‬‫ أنه لم يتعرض أحد لتصوير مقطعي‬
‫في الوقت الذي يُفترض‬
‫أن ابنتك كانت هنا حينه.‬
‫كلام منطقي.‬
‫معذرة.‬
‫يمكنك فهم ما يحدث، أليس كذلك؟‬
‫أجل، لم تدخل هنا‬
‫لأنهم لم يجلبوها إلى هنا ق‬‫ط‬‫.‬
‫لم‬‫ تخضع ‬‫لتصوير مقطعي،
أخذوها إلى مكان آخر.‬
‫أين؟‬
‫لا أدري.‬
‫ولماذا؟‬
‫لا أدري. أنت المحقق، اكتشف الأمر.‬
‫أعرف وحسب أن هناك‬‫
خطبًا ‬‫ما في هذا المكان.‬
‫الطبيب "بيرثرام" ‬
‫والذي كان يعمل هذا الصباح،‬
‫سيصل إلى هنا قريبًا.‬
‫جيد. ربما يمكنه توضيح الأمر.‬
‫أتمنى ذلك بالتأكيد.‬
‫- تفضل.‬
‫- شكرًا لك.‬
‫ما اسمك يا عزيزتي؟‬
‫ "آن" .‬
‫أتعملين لنوبتين؟‬
‫على الفتاة العزباء أن‬‫ تكسب‬‫ قوتها.‬
‫ألا تنامين أبدًا؟‬
‫متى تخرجين من العمل الليلة؟‬
‫حسنًا، هذا هو‬‫.‬‫ "راي مونرو".‬
‫وجدت هذه في القمامة أمام المستشفى.‬
‫إنها قائمة تسجيلات الصباح.‬
‫ها هو اسمي.‬
‫ "راي" ، إنه اسمك.‬
‫-‬‫ وقّعت ‬‫لتسجيل دخول "بيري".‬
‫-‬‫ وقّعت ‬‫لتسجيل دخولك.‬
‫ما الذي يحدث يا "أرون".‬
‫قالت "آن" شيئًا عن مرضى مفقودين.‬
‫- أنت تعرفني، أليس كذلك؟ أتتذكر؟‬
‫- ابتعد.‬
‫فحصت ابنتي الصغيرة.‬
‫عالجت ذراعها. أتتذكر؟‬
‫- ‬‫أ‬‫تتذكر ذلك الرجل؟‬
‫- أخبرهم!‬
‫أخبرهم، رجاءً.‬
‫أتذكره. كان هنا اليوم.‬
‫- أجل!‬
‫- حسنًا.‬
‫وماذا كانت ظروف تواجده؟‬
‫- تحدثنا عن الأمر...‬
‫- أتحدث إلى الطبيب "بيرثرام".‬
‫ماذا كانت ظروف تواجده؟‬
‫كان...‬
‫جاء ‬‫من ‬‫دون إسعاف،‬
‫وأحد الأطباء، اسمه "بروس فولك" ،‬
‫باشر بفحصه.‬
‫أخبر "آن" ‬‫ أنه ‬‫تعرض لحادث سيارة.‬
‫كان سلوكه غريبًا.‬
‫طلب مني الطبيب "فولك" أن أفحصه.‬
‫فاقترحت إجراء تصوير
مقطعي لرأسه، فرفض ذلك.‬
‫وأصرّ على العودةإلى صالة الانتظار‬
‫وانتظار زوجته.‬
‫- ماذا كان اسمها؟‬
‫- "آبي".‬
‫كان اسمها "آبي".‬
‫ظ‬‫ننت ‬‫أنك قلت إن اسم زوجتك "جوان".‬
‫إنه كذلك.‬
‫من تكون "آبي" إذًا؟‬
‫زوجتي الأولى.‬
‫أين "آبي" الآن؟‬
‫ماتت.‬
‫ليس‬‫ لها ‬‫علاقة بـ"جوان" و"بيري".‬
‫"جوان" و"بيري"؟‬
‫من يدّعي‬‫ أنهما ‬‫زوجته الحالية وابنته.‬
‫هذا حقيقي.‬
‫هذه "جوان" وهذه "بيري".‬
‫"بيريوينكل". أتتذكر؟‬
‫لأنها صدفة "جوان" المفضلة.‬
‫هذه هي عائلتي، وأنا أحبهما.‬
‫وما دخل زوجتك الأولى بأي من هذا؟‬
‫لا شيء.‬
‫عرفت اسم "آبي" ‬
‫من بيانات التأمين، أليس كذلك؟‬
‫وتستخدمه ضدي لتجعلني أبدو مجنونًا.‬
‫مع أنه في الحقيقة،‬
‫أنت خطفت عائلتي وفعلت شيئًا بهما.‬
‫حسنًا، هذا يكفي.‬
‫حسنًا، هناك طريقة بسيطة لتأكيد أو نفي‬
‫ما يقوله هذا الرجل من هراء.‬
‫هناك بالتحديد.‬
‫هذا تسجيل لكاميرا‬
‫صالة الانتظار لهذا اليوم.‬
‫متى أتيت أنت وعائلتك؟‬
‫نهاية النهار.‬
‫لنبدأ عند الـ9 صباحًا،‬
‫ونشاهد من تلك اللحظة حتى نراك.‬
‫توقف.‬
‫أعده قليلًا.‬
‫حسنًا، هذا أنا أدخل‬
‫وكانت "جوان" تحمل "بيري" خلفي.‬
‫حسنًا، ها أنا ذا.‬
‫هذا حين أخبرتني أن أنتظر‬
‫فعدت إلى منطقة الجلوس.‬
‫ما هذا الخلل في الصورة؟‬
‫إنه نظام قديم.‬
‫يسجل 30 ثانية من كل دقيقة،‬
‫لذا ستكون هناك فجوات.‬
‫تبرير ملائم.‬
‫أين عائلتك؟‬
‫إنهما هناك. فقط...‬
‫أيمكنك... إنهما تحت الكاميرا.‬
‫لا يمكنك رؤية أين تجلسان بسبب المقاعد.‬
‫ألديك زاوية أفضل؟‬
‫الكاميرات التي تراها‬
‫هي الكاميرات التي تعمل.‬
‫قم بتسريع ا‬‫لمقطع‬‫.‬
‫توقف.‬
‫ها أنا ذا عائد.‬
‫هذا بعد أن ذهبت "بيري" للتصوير المقطعي.‬
‫لم أرك تدخل معهما.‬
‫نظامكم الأمني رديء.‬
‫لم تسجل لحظة دخول عائلتي.‬
‫معذرة.‬
‫هذا هراء!‬
‫ألديكم أي تسجيلات من داخل غرفة الطوارئ؟‬
‫لا نسجل في مناطق الفحص والعلاج.‬
‫لأسباب قانونية، ولخصوصية المرضى.‬
‫هل الدكتور "جيكوبز" يعمل؟‬
‫تفقد الأروقة.‬
‫لديكم كاميرات في مواقع أفضل في الرواق.‬
‫سنبقى هنا طوال الليل.‬
‫فتشوا المستشفى.‬
‫هذا لن يحدث.‬
‫في البداية نحتاج إلى إذن تفتيش.‬
‫ونحتاج إلى سبب وجيه.‬
‫ولا يوجد شيء في التسجيلات‬
‫يثبت أن أحدًا مفقود.‬
‫أتظنين أنني أدعي ذلك؟‬
‫أتظنين أنني أدعي وجودهما؟‬
‫أريتكما الصورة!‬
‫هذا لا يثبت شخصيتهما.‬
‫ربما صورة أختك وابنتها.‬
‫أعني، أنت لا تتحدث سوى عن "آبي".‬
‫أنا لا أستمر في الحديث عن "آبي".‬
‫أنتم من تتحدثون عن "آبي".‬
‫هيا يا "راي". يمكنك فعل ذلك.‬
‫الصرّافة في محطة الخدمات
حيث وقعت "بيري" ،‬
‫رأتنا معًا.‬
‫هناك محطة وقود على بعد كيلومترات من هنا.‬
‫اسألاها.‬
‫سأرى إن كان يمكنني معرفة مكانها.‬
‫حسنًا.‬
‫سيد "مونرو" ،‬
‫أعتقد أننا وجدنا من يعمل في العنبر‬
‫ويمكن أن يوضح كل شيء.‬
‫لنذهب.‬
‫لنذهب ‬‫إذًا.‬
‫اتصلوا بي إن احتجتم إ‬‫لى المساندة‬‫.‬
‫وشاح "بيري".‬
‫إنه وشاح "بيري".‬
‫أعطتني "جو" إياه.‬
‫لا بد أنه سقط حين كنا هنا هذا الصباح.‬
‫أيمكنك إثبات ذلك بطريقة ما؟‬
‫- هل اسمها على بطاقة؟‬
‫- إنه وشاحها!‬
‫هل هناك إيصال ملكية؟‬
‫إنه وشاحها.‬
‫أيمكنني رؤيته من فضلك؟‬
‫أجل. برفق...‬
‫برفق.‬
‫أهذه دماؤها كذلك؟‬
‫إنها دمائي.‬
‫إنها دمائي‬‫ نُزفت ‬‫من رأسي ‬
‫بعد أن وقعنا في الحفرة.‬
‫تعرفون ذلك.‬
‫اسمع، مع إصابة بالرأس...‬
‫فليس من الغريب أن تشعر بالتشوش‬
‫وتختلط عليك الأمور‬
‫وأنت مشوش الذهن بكل وضوح.‬
‫كلا.‬
‫لماذا يكون معي وشاح ابنتي‬
‫إن لم تكن هي معي؟‬
‫وهذا هو وشاحها‬
‫لأنه كان معها في السيارة‬
‫أثناء عودتنا من الاحتفال بعيد الشكر.‬
‫أرادت بعض البطاريات،‬
‫فتوقفنا عند محطة الخدمات.‬
‫وسقطت في الحفرة، وأنا سقطت فوقها‬
‫ولهذا يوجد دماء عليها.‬
‫ثم أتينا إلى هنا لأن ذراعها مكسورة ثم...‬
‫ثم قابلناك...‬
‫توقف!‬
‫تمالك نفسك يا رجل، وإلا ستدخل السجن!‬
‫أتفهم؟‬
‫أتفهمني؟ تمالك نفسك.‬
‫مرحبًا يا "راي".‬
‫أنا الطبيبة "تيريسا جيوكبز".‬
‫أعمل في القسم النفسي لدى المقاطعة.‬
‫أنت معالجة نفسية؟‬
‫أفضّل ‬‫لقب مستشار‬‫ة طبية‬‫، لكن...‬
‫لا بأس بمعالجة نفسية.‬
‫لست مجنونًا.‬
‫لا أحد يقول إنك مجنون.‬
‫أود مساعدتك‬‫ على ‬‫معرفة‬
‫ما حدث لـ"جوان" و"بيري".‬
‫نحن قلقون عليهما مثلك تمامًا.‬
‫أشك في ذلك.‬
‫حاول أن تستمع يا رجل.‬
‫شكرًا لك أيها الشرطي. يمكنني تدبر الأمر.‬
‫أتود المجيء إلى مكان‬
‫أكثر خصوصية لنتحدث عن الأمر؟‬
‫أجل.‬
‫جيد.‬
‫هيا بنا.‬
‫رأيت أنك ستُسر لمعرفة‬
‫أنهم وجودوا ملف إلحاقك.‬
‫أجل.‬
‫أخيرًا.‬
‫إنه ملفك يا "راي" ، وليس ملف ابنتك.‬
‫لا يوجد ذكر لـ "بيري" هنا.‬
‫كلا، هذا هراء لفقوه.‬
‫كنت أتمنى أن تتحدث قليلًا عما حدث‬
‫قبل حادث السيارة.‬
‫لم يكن حادث سيارة.‬
‫بل سقطت في موقع إنشاءات.‬
‫معذرة، أنا أعرف ما هو مكتوب في ملفك وحسب.‬
‫يمكنك أن تخبرني بما تتذكره.‬
‫أتذكر كل شيء. لا تعامليني وكأنني مجنون.‬
‫أعاملك كإنسان عقلاني يا "راي".‬
‫كل ما لديّ هو كلمتك بأنهما كانتا هنا.‬
‫يوجد هذا.‬
‫هذا يثبت أنهما كانتا هنا‬
‫وأنهم يخفونهما.‬
‫إنه يخفي كل شيء...‬
‫يخفون ماذا؟‬
‫أن زوجتك وابنتك الصغيرة‬
‫أتيتا بشكل عشوائي للعلاج؟‬
‫لم قد يفعلون ذلك؟‬
‫أنت تعملين هنا، أخبريني بالسبب.‬
‫أخبرني بشأن "آبي".‬
‫أكانت زوجتك الأولى؟‬
‫لا علاقة لهذا بـ "آبي" .‬
‫وقد ماتت؟‬
‫منذ 8 سنوات.‬
‫لم لا تخبرني بما حدث؟‬
‫كان حادثًا.‬
‫كانت صدمة في الرأس.‬
‫حادث سيارة؟‬
‫أجل.‬
‫لا علاقة لهذا بأمرنا‬
‫أو بأمر عائلتي الآن.‬
‫في الملف، ذكرت مشكلة إدمان للخمور.‬
‫ذلك اليوم يا "راي" ،‬
‫هل كنت ثملًا؟‬
‫ "راي"!‬
‫حين وقع الحادث يا "راي" ،‬
‫هل كنت ثملًا لدرجة‬
‫عدم تمكنك من مساعدة "آبي" ؟‬
‫لم تري ما حدث.‬
‫لم تري الأمر.‬
‫لم يكن يمكن لشيء مساعدتها.‬
‫لم أستطع.‬
‫هل عانيت من فقدان‬‫ ذاكرة‬‫ يا "راي" ؟‬
‫أوقات لا ‬‫تتذكر‬‫ ما حدث فيها؟‬
‫أنا لا أشرب الخمر. لم أعد أشرب الخمر.‬
‫لم أشرب منذ 8 سنوات.‬
‫إذًا لماذا أخبرت فريق التمريض‬
‫أ‬‫نك ‬‫تنتظر "آبي" ؟‬
‫ساعدني على فهم الأمر.‬
‫ماتت "آبي" في حادث سيارة منذ 8 سنوات‬
‫وهذا يدمرني.‬
‫كل يوم.‬
‫الأمر فقط...‬
‫حسنًا.‬
‫سأقول شيئًا‬
‫سيصعب عليك قبوله.‬
‫لكن عليك أن تنصت.‬
‫لأنني أصدقك.‬
‫أصدق أن شيئًا قد حدث
لـ"بيري" و"جوان‬‫"‬‫،‬
‫ولهذا السبب‬
‫أعتقد أن علينا إلقاء نظرة على المكان‬
‫الذي وقع فيه حادث "بيري".‬
‫لماذا؟ لا يوجد شيء هناك.‬
‫أعتقد‬‫ أنها ‬‫فكر‬‫ة سديدة‬‫.‬
‫ا‬‫سمح لي ‬‫بدقيقة.‬
‫من الواضح‬‫ أنه‬‫ يعاني من صدمة عميقة.‬
‫إنه مشوش.‬
‫أرى أن علينا العودة إلى المكان‬
‫الذي يدّعي إصابة ابنته فيه.‬
‫ما الذي تفكرين فيه؟‬
‫ربما لا تزالا‬‫ن‬‫ هناك؟‬
‫يا إلهي.‬
‫سأتصل بوحدة الكلاب البوليسية‬
‫وأرى إن كان يمكنهم ملاقاتنا‬
‫عند محطة الوقود.‬
‫المكان مغلق‬
‫لكنني طلبت من قسم الاتصالات‬
‫البحث عن الصرّافة.‬
‫سيكون من الأفضل لنا إن أتيت معنا.‬
‫بالطبع.‬
‫ليستا هناك.‬
‫ربما أنتم متآمرون في الأمر معًا،‬
‫أو ربما لا.‬
‫الحقيقة تظل أن زوجتي وابنتي‬
‫نزلتا إلى رواق في هذا المستشفى‬
‫ولم تعودا قط.‬
‫وهذا ما حدث.‬
‫أتلك هي المحطة أمامنا‬‫؟‬
‫أجل.‬
‫شكرًا على قدومك سريعًا.‬
‫لا بأس. ماذا لديكم؟‬
‫شخصان مفقودان، امرأة وطفلة.‬
‫أتعرفون مكان وقوع الحادث؟‬
‫أين سقطت ابنتك يا "راي" ؟‬
‫ألديك مصدر للرائحة من أجل "ماندي‬‫" ‬‫؟‬
‫أيمكنني رؤية الوشاح يا "راي" ؟‬
‫كل ما ‬‫سيشمه‬‫ ه‬‫ذا الكلب‬
‫هو أننا كنا هنا في وقت سابق.‬
‫علينا أن نبدأ من خيط ما يا "راي".‬
‫ "ماندي" ، اعثر عليها.‬
‫لا بأس.‬
‫ماذا حدث هنا‬‫ يا "راي" ؟‬
‫لا شيء.‬
‫فقدت "بيري" مرآة التجميل وحسب.‬
‫تلك المرآة اللعبة الصغيرة‬
‫وكانت غاضبة، لذا...‬
‫أنا و "جو" بحثنا عنها.‬
‫بحثت هي في الحمّام، وأنا في السيارة‬
‫وغابت عن نظري للحظة.‬
‫فنظرت تجاهها،‬
‫فوجدت ذلك الكلب يزمجر تجاهها‬
‫ففزعت وسقطت.‬
‫كان الأمر بسيطًا.‬
‫انتبهوا. أعتقد أنه وجد شيئًا.‬
‫وجدنا شيئًا.‬
‫هيا.‬
‫دعني أرا‬‫ها‬‫. رجاءً.‬
‫رجاءً. أعطني إياها. إنها مرآة "بيري".‬
‫المرآة التي فقدتها.‬
‫رجاءً، إنها مرآة "بيري".‬
‫لا بد وأنها كانت في جيبها طوال الوقت.‬
‫وسقطت منها حين وقعت.‬
‫ماذا عن الدماء؟‬
‫أهذه دماء ابنتك؟‬
‫إنها دمائي. صدمت رأسي بالأرض.‬
‫- هذه دماؤك. صدمت رأسك.‬
‫- أجل.‬
‫هذه كمية كبيرة من الدماء.‬
‫إنها دمائي. صدمت رأسي، انظر إلى...‬
‫- انظر إلى رأسي،‬
‫- ابتعد عني أيها المجنون!‬
‫- أنت!‬
‫- إياك أن تفعل ذلك.‬
‫أصبح هذا مسرح جريمة رسمي الآن.‬
‫اتصل بتحقيقات مسرح الجريمة.‬
‫أنت معتوه يا رجل.‬
‫اجعله يستمر في البحث،‬
‫ربما يكون هناك المزيد.‬
‫هو من دسها. هو من دسّ المرآة هنا!‬
‫هو من دسها.‬
‫هل دس الدماء كذلك؟‬
‫ربما أنت من فعلتها.‬
‫- حقًا؟‬
‫- أيتها الشرطية.‬
‫امنحينا دقيقة لنتحدث.‬
‫عليك مساعدتي، أتدركين ما يحدث هنا؟‬
‫أنا أحاول مساعدتك يا "راي" ‬‫.‬
‫والآن، سألتك هذا السؤال من قبل،‬
‫وسأساله ثانية...‬
‫ماذا حدث قبل الحادث؟‬
‫هل كنت غاضبًا لسبب ما؟‬
‫ربما غاضب من ابنتك؟‬
‫كنت...‬
‫تشاجرت مع زوجتي حول حياتنا الزوجية.‬
‫أعرف أنها ليست سعيدة،‬ ‫وأنها‬‫
تريدني فقط ‬‫أ‬‫ن أحاول بذل جهد أكبر.‬
‫وأنا أحاول ذلك حقًا.‬
‫قلت لـ"بيري"‬‫:‬‫ "ابقي هنا وحسب‬‫".‬
‫لكنها خالفتني، كان عليها تنفيذ كلامي.‬
‫إذًا شعرت بالغضب تجاهها.‬
‫أجل، كنت غاضبًا. فأمسكت بحجر وألقيته.‬
‫تجاه من؟‬
‫تجاه الكلب.‬
‫حاولت بكل جهدي.‬
‫حاولت جاهدًا أن أمسك بها.‬
‫لكنها سقطت رغم ذلك.‬
‫ "راي"...‬
‫هل أنت واثق من وجود ذلك الكلب؟‬
‫لم يكن هناك كلب، أليس كذلك يا "راي" ؟‬
‫ولم يقع حادث عرضي.‬
‫ "بيري" لم تسقط.‬
‫أنت اختلقت تلك القصة.‬
‫حدث ما قلت!‬
‫هذا كل ما حدث حقًا.‬
‫فكر يا "راي".‬
‫كنت غاضبًا تجاه ابنتك،‬
‫وغاضب تجاه زوجتك،‬
‫وغاضب تجاه نفسك.‬
‫فأمسكت بحجر.‬
‫وحين انتهيت من الأمر،‬
‫شعرت بغضب تجاه نفسك بسبب ما فعلت...‬
‫وأتت "جو‬‫ان‬‫" فجأة.‬
‫ "راي"!‬
‫فأطلقت العنان لغضبك.‬
‫كلا!‬
‫هذا ما حدث، أليس كذلك يا "راي" ؟‬
‫أتشعرين بالألم؟‬
‫العقل يا "راي" ،‬
‫يمكنه أحيانًا خلق واقع بديل، واقع مزيف،‬
‫ليحمي نفسه من الصدمة.‬
‫من الأمور التي نخشاها،‬
‫من الرعب الذي لا يمكننا حتى تخيله.‬
‫أهي مكسورة؟‬
‫فقدت عائلتك ذات مرة‬
‫وحين رأيت ما فعلته ب‬‫ـ‬‫ "بيري" ،‬
‫وبعدها "جوان" ،‬
‫لم يستطع عقلك تقبل حقيقة‬
‫أنك خسرت عائلتك ثانية.‬
‫وعلى يدك.‬
‫لم ‬‫أ‬‫كن لأؤذيك يا صغيرتي.‬
‫أين هما يا "راي" ؟‬
‫أين "بيري" و"جوان"؟‬
‫أين أخفيتهما؟‬
‫ "راي" .‬
‫ "راي" ؟‬
‫انهض يا سيد "مونرو".‬
‫انهض يا سيد "مونرو"!‬
‫قف.‬
‫انهض، الآن.‬
‫سيد "مونرو" ، أنت قيد الاعتقال‬
‫للاشتباه في ارتكاب جريمة قتل.‬
‫يحق لك التزام الصمت.‬
‫أيّ شيء ستقوله‬
‫يمكن أن يُستخدم ضدك في المحكمة.‬
‫لك الحق في الحصول على محام.‬
‫إن كنت لا تقدر على توكيل محام...‬
‫أبي!‬
‫لا تتحركي.‬
‫سيكون الأمر على ما يرام. سأخيفه وحسب.‬
‫أبي!‬
‫كلا!‬
‫هل ‬‫أُ‬‫صبت؟‬
‫لا أعتقد ذلك.‬
‫حدث الأمر كما قلت.‬
‫كلا، "راي"!‬
‫ضعوا أسلحتكم أرضًا. ضعوها كلها أرضًا.‬
‫- حسنًا...‬
‫- ضعوها الآن!‬
‫الآن!‬
‫ضعوا أسلحتكم ‬‫وأجهزة ‬‫الاتصال‬
‫واركلوها بعيدًا.‬
‫وأنت كذلك!‬
‫تعرف أنك تورط نفسك، أليس كذلك؟‬
‫ابق في الأعلى.‬
‫والآن، لينهض الجميع ويخرجوا!‬
‫اذهبي، أخرجي. هيا، انهضي.‬
‫فلينهض الجميع!‬
‫أعرف أنك لن تؤذيني يا "راي".‬
‫تظنين أنني قتلت زوجتي وابنتي.‬
‫إذًا من‬‫ تكونين‬‫ بالنسبة إ‬‫ليّ‬‫؟‬
‫والآن تحركي.‬
‫تحركوا!‬
‫هيا، حول الجانب.‬
‫افتح ذلك الباب.‬
‫حسنًا، فليدخل الجميع.‬
‫هيا.‬
‫- ‬‫أعطيني ‬‫بطاقة الدخول.‬
‫- "راي".‬
‫إن ظننت أن رؤيتك للكلب‬
‫ستجعل كل ما تعتقده حقيقيًا بشكل ما،‬
‫فأنت على خطأ.‬
‫أو أنك على خطأ.‬
‫أ‬‫عطيني بطاقتك.‬
‫أنت ترتكب غلطة.‬
‫حسنًا، سنرى.‬
‫أيها الوغد‬‫! دمرت نفسك!‬
‫أنا قادم من أجلكما.‬
‫ "الطوارئ"‬
‫- أما‬‫ ‬‫زلت تواعدين "فيل" من قسم
ا‬‫لأشعة‬‫؟‬ ‫- لا أعتقد‬‫ ذلك‬‫.‬
‫هذا جنوني، أليس كذلك؟‬
‫أخشى حتى من حمل رضيعي.‬
‫ماذا لو أسقطته؟‬
‫هل هذا أول أبنائك؟‬
‫معذرة يا سيد "مونرو". لقد ماتت.‬
‫كلاهما ‬‫ماتا.‬
‫انتهى الأمر. سجل موعد الوفاة.‬
‫معذرة يا سيد "مونرو". لقد‬‫ ماتتا‬‫.‬
‫افعل شيئًا.‬
‫درجة الحرارة 27.‬
‫انتبه.‬
‫ساعدني.‬
‫ساعدني رجاءً.‬
‫أيها الطبيب؟‬
‫و‬‫قّع ‬‫هنا من فضلك.‬
‫شكرًا لك. أحسنت عملًا.‬
‫ادخل!‬
‫فقط...‬
‫توقف وحسب.‬
‫أحاول فقط أن أستعيد عائلتي‬
‫ونعود إلى منزلنا.‬
‫صوب الفوهة بعيدًا وحسب. اتفقنا؟‬
‫حسنًا.‬
‫سأصحبك إلى عائلتك، اتفقنا؟‬
‫إنهما في الطابق السفلي.‬
‫على بعد 30 ثانية.‬
‫أعطني المفاتيح.‬
‫حسنًا.‬
‫أتنمى لك التعافي.‬
‫ "أعضاء بشرية"‬
‫أحضرت إسعاف الطوارئ
حالاتا إصابة في الرأس.‬
‫صدمة مباشرة في الرأس.‬
‫سائق ثمل هو السبب.‬
‫أجمل عينين‬‫ رأيتهما‬‫ في حياتي.‬
‫هل تود تسجيل "بيري" كمتبرعة ‬‫بأ‬‫عضائها؟‬
‫كلا.‬
‫أيمكنني إقناعك بإعادة التفكير بالأمر؟‬
‫لا تلمسوها! تراجعوا! بعيدًا عن الطاولة.‬
‫ضع ذلك أرضًا! ضعه أرضًا!
ظهوركم إلى الجدار!‬
‫ "بيري" .‬
‫ "بيري" ؟‬
‫لا تتحركوا.‬
‫انزعوا أقنعتكم‬‫.‬
‫أنتم وحوش‬‫.‬
‫أنتم جميعًا وحوش.‬
‫لا تفعل ذلك يا "راي".‬
‫لا تقلقي، أنت معي يا‬‫ حبيبتي‬‫.‬
‫لست مضطرًا ‬‫إلى ‬‫فعل ذلك.‬
‫ "راي"...‬
‫ "جو" ؟‬
‫ "جو"!‬
‫كلا.‬
‫ "راي" .‬
‫هيا.‬
‫تعتقدون أن بإمكانكم تقطيع عائلتي؟‬
‫أتظنون أن بإمكانكم تقطيع ابنتي الصغيرة؟‬
‫ضع المسدس بعيدًا.‬
‫لا داعي لإيذاء أحد.‬
‫أبوك هنا.‬
‫أنت مشوش العقل بشدة يا "راي".‬
‫لست خائفًا منكم.‬
‫لا تفعل ذلك يا "راي" رجاءً.‬
‫ "راي" .‬
‫خدرونا.‬
‫أعرف ذلك. ‬‫ا‬‫حملي "بيري".‬
‫ "راي" .‬
‫أنت لا ترى الأمر بوضوح.‬
‫الأمور واضحة للغاية الآن.‬
‫هيا.‬
‫ثبته!‬
‫15 ميلليغرام من البروبوفول!‬
‫أنت بخير يا "جو".‬
‫أنت بخير.‬
‫أ‬‫نتما ‬‫معي.‬
‫توقف!‬
‫ابتعد عن طريقي.‬
‫أنصت إليّ يا سيد "مونرو".
عليك أن‬‫ تنصت ‬‫إليّ.‬
‫لا يمكننا‬‫ السماح ‬‫لك بالمغادرة.‬
‫لا يمكن مغادرة المكان.‬
‫أتتذكرني؟‬
‫أنا الطبيب "بروس فولك". أتتذكر؟‬
‫نريد أن نساعدك وحسب.‬
‫لم لا تضع المسدس أرضًا...‬
‫تبًا! اللعنة!‬
‫فعلتها.‬
‫أطلقت عليّ النار!‬
‫كدنا نصل.‬
‫ها نحن ذا. ابقي دافئة.‬
‫أبي؟‬
‫أجل؟‬
‫هل وصلنا إلى المنزل؟‬
‫قريبًا يا عزيزتي.‬
‫قريبًا.‬
‫هل‬‫ أنتما ‬‫بخير؟‬
‫أصبحنا بخير الآن.‬
‫ذراعي يا أبي، ‬‫ما‬‫ زالت تؤلمني.‬
‫ما رأيك في أن نغني أغنية،‬
‫هل ‬‫سيجعلك هذا تشعرين بتحسن؟‬
‫"أحمر ‬‫و‬‫أصفر ‬‫و‬‫وردي وأخضر‬
‫و‬‫برتقالي وأرجواني وأزرق‬
‫يمكنني أن أغني ألوان قوس قزح‬
‫أغني ألوان قوس قزح‬
‫أغني ألوان قوس قزح من أجلك"‬
‫لا تلمسوها!‬
‫ "بيري"!‬
‫ "راي" .‬
‫أنت لا ترى الأمور بوضوح.‬
‫أ‬‫نتما ‬‫معي.‬
‫أنت لا تفكر بوضوح.‬
‫ "أعضاء بشرية"‬
‫أنت مشوش العقل للغاية.‬
‫توقف!‬
‫أنت مشوش العقل للغاية يا "راي".‬
‫العقل يا "راي"...‬
‫كلا!‬
‫يمكنه أحيانًا خلق واقع بديل،‬
‫واقع مزيف،‬
‫ليحمي نفسه من الصدمة.‬
‫من الأمور التي نخشاها،‬
‫من الرعب الذي لا يمكننا حتى تخيله.‬
‫أبي.‬
‫إنها بخير.‬
‫أين أبي؟‬
‫"أغني ألوان قوس قزح‬
‫أغني ألوان قوس قزح من أجلك"‬
‫كيف كان غنائي؟‬
‫جيد.‬
‫لنعد إلى المنزل.‬
"ترجمة مُستخرجة من نتفليكس"
Scooby07